# Інструкція щодо налаштування та запуску проекту

Цей README.md файл містить інформацію про налаштування та запуск проекту. Для початку, слід встановити всі необхідні бібліотеки з файлу `requirements.txt`. Ви можете зробити це, використовуючи інструкцію нижче.

## Встановлення бібліотек

Відкрийте термінал та перейдіть до кореневого каталогу проекту, після чого виконайте наступну команду:

```commandline
pip install -r requirements.txt
```

Ця команда встановить всі необхідні залежності для проекту.

## Налаштування Docker

Перед тим, як запускати проект, слід налаштувати Docker. Відкрийте файл `docker-compose.yml` та введіть потрібні дані, зокрема, налаштування бази даних та інші параметри.

## Налаштування бази даних

Відкрийте файл `adminesite/settings.py` та внесіть необхідні зміни до налаштувань бази даних `DATABASES`. Ви можете вказати параметри підключення до вашої бази даних за потреби.

## Запуск проекту

Після успішної налаштування бібліотек та Docker, ви можете запустити проект. Для цього є два варіанти:

1. Запуск через Docker Compose:
   Використовуйте наступну команду для запуску проекту:

```commandline
docker-compose up
```

Ця команда запустить проект у зазначеному середовищі Docker.

2. Запуск за допомогою `runserver`:
Виконайте наступну команду для запуску проекту на локальному сервері:

```commandline
python manage.py runserver
```

Проект буде доступний за адресою http://127.0.0.1:8000/.

## Документація API

Документація API доступна за посиланням: [http://127.0.0.1:8000/api/docs](http://127.0.0.1:8000/api/docs). Ви зможете знайти автоматично створену документацію для вашого API, що допоможе вам в роботі з ним.

Будь ласка, дотримуйтесь цих інструкцій для успішного налаштування та запуску проекту. Якщо у вас виникнуть питання або проблеми, не соромтесь звертатися до нас для отримання підтримки.
